Desfrute de todas as qualidades que o monitor AOC 22B1HM5 tem para lhe oferecer. Percebe as imagens duma forma completamente diferente e complementa qualquer espaço, seja em sua casa ou escritório.

Uma experiência visual de qualidade
Este monitor de 21.5" lhe dará comodidade para estudar, trabalhar ou assistir a um filme no seu tempo de lazer. Além disso, sua resolução de 1920 x 1080 permite que você desfrute de momentos únicos graças a uma imagem de alta fidelidade. Uma de suas virtudes é que ele tem tela anti-reflexo, desta forma você não vai ver o que está por trás de você refletido e evitará forçar sua visão a focar o conteúdo.