Produtividade e entretenimento, tudo disponível no seu computador de mesa. A superioridade tecnológica da Intel é um benefício para todos os tipos de profissionais. Garante o melhor desempenho dos aplicativos, transferência de dados e conexão com outros elementos tecnológicos.

Núcleos: o coração do processador
Neste produto, você encontrará os núcleos, que são responsáveis por executar as instruções e atividades que você atribui ao seu dispositivo. Estes estão diretamente relacionados com dois elementos: os threads e o modelo. Portanto, na hora de escolher um processador, é importante que você valorize os três como um todo.

Máxima potência
Quando desbloqueado, você poderá fazer overclocking e assim aumentar a freqüência de funcionamento e otimizar o desempenho do seu dispositivo. Personalize ao seu gosto e curta seus videogames ou agilize a renderização de imagens. Descubra as variedades de posibilidades que este recurso oferece a você!