Aproveite seus jogos em outro nível com a Redragon, uma reconhecida marca especializada em fornecer a melhor experiência de jogo para o público gamer há mais de 20 anos. Seus teclados são adaptados a todos os tipos de jogadores e isso os torna um verdadeiro reflexo da alta gama e qualidade que a empresa oferece.

Distinção a toda cor
Sua retroiluminação lhe dá um toque diferente ao seu dispositivo e destaca sua composição quando é usado em espaços mal iluminados.

Tecnologia antighosting
Este dispositivo possui teclas antighosting. Esta qualidade é indispensável se você precisa de uso intensivo do periférico. Graças a isso, você poderá evitar falhas ao tocar várias teclas ao mesmo tempo.