O Philco PBS25BT oferece um som natural, com grande clareza e precisão, que é uniformemente disperso. Um alto-falante que garante potência e qualidade por igual na reprodução de conteúdos multimídia.

Esqueça do amplificador
Sendo ativo, você só precisará conectá-lo à fonte de som e o mesmo equipamento ficará encarregado de amplificar e tocar: você ganhará praticidade e espaço, pois também requer menos fiação do que um passivo. É a solução mais conveniente se você quer produzir música em casa ou em um estúdio, e também para DJs.

Mãos livres
Este recurso facilita a continuação do uso do smartphone mesmo quando ele esteja conectado ao alto-falante. Atender, fazer ou ignorar chamadas são algumas das ações que podem ser feitas diretamente com os botões do seu PBS25BT, sem desconectar nem tocar o telefone.

Adequado para o ar livre
Use-o onde quiser, este dispositivo é projetado para que você tenha sempre o melhor som, tanto em ambientes internos como externos.