Especificações:

- Dimensões: 930 x 300 x 3mm

- As bordas costuradas evitam o desgaste e protegem contra o descascamento da superfície

- A superfície super fina e de alta densidade é à prova d'água, lavável e fácil de limpar

- Tamanho grande e estendido XXXL

- Compatível com Mouse e teclado

- Grande o suficiente para caber tanto, mouse, teclado de jogos e outros itens que você gosta de manter em sua mesa

- Ajuda você a manter uma mesa limpa e organizada e é ideal para uso em jogos e escritório



Informações Adicionais:



JOGO DE PEDRA CINZENTO DE PEDRA PRETO MOUSE PAD:

- Grande tamanho de tecido XXXL estendido (930 x 300 x 3mm) Suficientemente grande para caber em ambos, mouse, teclado de jogos e outros itens que você gosta de manter em sua mesa.

- Ajuda você a manter uma mesa limpa e organizada e é ideal para uso em jogos e escritório.



À PROVA D'ÁGUA:

- Lavável e fácil de limpar.

- O revestimento impermeável evita danos causados por bebidas derramadas ou outros acidentes.



MMO PIXEL-PERFEITA PRECISÃO:

- Projetado para melhorar o deslizamento do mouse, a superfície de seda de alta densidade super fina proporciona uma fricção mínima e uma textura de superfície ultra-suave, melhorando a precisão otimizada para todas as configurações de sensibilidade e sensores.

- A avançada superfície multicamadas fornece milhares de pontos microscópicos refletores de luz para rastreamento ultra preciso para ambos os tipos de mouse ópticos ou equipados com sensores a laser



MATERIAIS DE ALTA QUALIDADE:

- O lado de baixo é feito de borracha de espuma processada natural, que se adapta a diferentes materiais de superfície e fornece uma plataforma de jogos sólida, design de longa vida de alta qualidade.



SLIP ZERO E ANTI-CURLING:

- A base de borracha de espuma antiderrapante ajuda o Redragon Gaming Mouse Pad a permanecer firmemente no lugar e evita a ondulação.

- O design vibrante e liso faz com que seja uma alegria usá-lo em qualquer mesa.