Descrição
Adaptador Bluetooth 4.2 + Wifi 5GHz e 2.4GHz USB

Tenha rede sem fio no seu computador ou notebook, com Bluetooth para parear fones de ouvido, controle de vídeo game, impressoras e muito mais, tudo isto em um único dispositivo.

Esse adaptador e instalado sem a necessidade de software (CD) e internet, basta encaixar - USB.

Wifi: funciona com windows 7/8/8.1/10/xp, apenas plug and play. Vista/mac os precisam instalar o driver, instalar o driver, caso necessite pedir via mensagem na sua compra.

Bluetooth: apenas para windows 7/8/8.1/10, não é compatível com vista/xp/mac os. (a luz led azul piscará quando funciona) .

- Versão do HCI e LMP: 8
- Produto Plug in Play, compatibilidade; computadores com Windows 10/8/7
- Funciona com celulares para trocar de arquivos entre o computador e o celular.
- Suporta pareamento de múltiplos dispositivos ao mesmo tempo Ex: 1 controle + 1 Fone

Dispositivos compatíveis (mais comuns):

- Módulo sem fio da Realtek de excelente qualidade
- Controles (Xbox One S, PS3, PS4, Ípega, Nintendo Switch)
- Fone, Headset, Headphone
- Caixa de som
- Computador, Notebook
- Teclado, Mouse
- Impressora
- Projetor
- Câmera
- Raspberry Pi 2 e 3
- Celular (Apple não tem compatibilidade)
- Tablet (Apple não tem compatibilidade)